=Tuer un oiseau chanteur=
(Adapté de
« L'oiseau tue sept personnes » de Shen Xiaoguan)
=Épisode 11=
Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Rassembler la chance avec le soleil)
(Né comme un moineau,
pour périr en heurtant une pierre)
(Shi est l'épreuve à laquelle le destin
ne voulait pas que je m'échappe.)
(Hier, tu m'as enchaîné
et tu m'as fait rater le bon moment.)
(J'ai failli mourir en dehors de la ville.)
(Après notre descente de la montagne,)
(Il vaut mieux que nos chemins
restent séparés.)
(Désormais,
nous ne nous devons plus rien.)
J'ai dit il y a longtemps
que tu me ferais tuer.
Heureusement, cette fille a de l'esprit vif.
Elle saisit la flèche à la main,
en atténuant la majeure partie de sa force.
Elle ne mourra pas.
Deviner
qui veut te tuer.
Zhai Lu.
Zhao Chengxi n'est pas le coupable.
Il y a quelqu'un derrière lui.
Cette affaire
C'est bien plus complexe que nous le pensions.
Elle est sur le point de se réveiller.
Venez boire de l'eau vous aussi.
Pourquoi courir si vite ?
(Rassembler la chance avec le soleil)
Manquer.
Mademoiselle, vous êtes enfin réveillée.
Comment va le manoir Luofu?
Nous sommes arrivés trop tard.
Tout a brûlé.
Personnes et biens
ont pratiquement disparu.
Et Lu Yanchong ?
Il n'est pas blessé du tout.
Vous avez été blessé en le sauvant.
Il s'est éloigné tout seul.
Il n'est même pas
venu te voir ni prendre de tes nouvelles.
Cet oiseau est étonnamment intelligent.
À notre retour,
Il nous a suivis.
C'est calme et ça n'a fait aucun bruit.
Mme Li.
Que s'est-il passé après hier ?
Vous étiez inconscient.
Le magistrat m'a ordonné de vous ramener
au bureau du magistrat du comté.
J'ai entendu Zhai Lu
il est descendu de la montagne
après l'incident.
Au départ, je pensais
Zhai Lu ne croyait qu'aux fausses preuves
pendant son mandat.
Que Zhao Chengxi était le coupable,
et il n'a fait que de la négligence.
En y repensant,
Il y a une autre vérité cachée
derrière le meurtre et le coup monté.
Zhai Lu.
Shen Xiu n'était
qu'une servante qui s'occupait de mes oiseaux.
Et alors si je l'avais tué ?
Puisque vous êtes là,
Ne vous attendez pas à en sortir vivant !
Zhai Lu connaissait la vérité.
Chef.
Je l'ai trouvé.
Il y a 13 ans, Zhai Lu était
magistrat du comté de Huachang.
Se lever.
Il connaissait parfaitement tous les détails de chaque affaire.
Il l'a délibérément dissimulé
et maintenant des témoins réduits au silence.
Il est probablement le cerveau de l'opération.
Nous
Je n'ai aucune preuve.
Pour savoir si
Zhai Lu est derrière tout ça
C'est simple.
Le magistrat du comté Jiang.
Veux-tu aller quelque part avec moi ?
Bien sûr.
Attendez.
Qu'est-ce que c'est?
Je l'ai vu au bord de la route
et l'a acheté.
J'ai pensé un jour
tu étais un spectateur froid et distant,
complices de ce monde.
Mais maintenant je sais
Tu es quelqu'un d'audacieux.
Je respecte
et
Je t'admire.
Si le destin était plus clément,
J'aimerais que tu ne sois pas si seul.
Cet encens
s'appelle Amertume du Désir.
Elle piège dans l'illusion,
montrant leur moment le plus heureux.
Le cœur vagabonde librement,
ne laissant plus aucune force pour combattre.
Tu as simplement laissé partir la fille ?
Je pense qu'elle est plutôt bonne.
Féroce et juste.
Qu'est-ce que tu cherches?
Tu vas renverser l'étagère.
(Biographie de l'aîné Baiyun)
Biographie de l'aîné Baiyun ?
Quand avez-vous
commencé à vous intéresser à la culture ?
Vous connaissez le vieux Baiyun ?
Le vieux Baiyun est un véritable immortel.
Vous le connaissez ?
Si
il a porté un jugement sans détour,
Est-ce modifiable ?
Pensez-vous que
les paroles prononcées par un véritable immortel soient vraies ?
peut être modifié ?
Je dois changer de nom.
Surtout le personnage de Yan.
Je ne peux pas le garder.
Maître Lu.
Vous êtes désormais un fonctionnaire de justice,
inscrit dans les registres officiels.
Tant que vous gardez la tête froide,
Vous ne pouvez pas changer votre nom.
Pourquoi me regardez-vous comme ça ?
Cette fille t'a sauvé, et pourtant tu l'as ignorée.
Maintenant qu'elle est partie,
tu t'en prends à moi.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Pourquoi repartir sans avoir terminé ?
Monsieur.
Pourquoi vous intéressez-vous soudainement
à l'alchimie et au mysticisme ?
Trop de malheurs ces derniers temps.
J'essaie de l'éloigner.
Au fait, Monsieur,
Que savez-vous de Zhai Lu ?
L'incendie du manoir de Luofu était étrange.
La flèche, cette nuit-là, était étrange elle aussi.
Je soupçonne Zhai Lu...
Vous n'avez pas besoin d'en dire plus.
Adressez-vous à Jiang Chun si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Li Fuyuan.
Je sais que vous avez subi une injustice,
mais vous n'êtes pas le seul.
Tu ne peux pas t'attendre à ce que je le fasse.
se concentrer uniquement sur votre ancienne affaire.
Est-ce que tu comprends?
Je comprends.
Désolé.
Votre blessure va bien ?
Je vais bien.
Aucun dommage vital n'a été constaté.
Merci d'avoir risqué votre vie.
Vous êtes trop poli.
Tu m'as déjà sauvé la vie.
Tu ne me dois rien.
(Vous probablement)
(n'a jamais ressenti de haine viscérale)
(Vous ne savez donc pas pourquoi je risque ma vie.)
(Lutter pour la vérité.)
(J'ai aussi)
(Une haine viscérale.)
Ton frère aîné
était aussi mon professeur éclairant.
Kan est un piège.
Dans quoi suis-je piégé ?
Gen, c'est la retenue.
Qu'est-ce que cela restreint ?
Mon lien avec elle
ou sa vie ?
Si je continue à l'approcher,
Kan est eau et chagrin ajouté.
Je n'ai jamais
pensée
Je craindrais les croyances fantomatiques
et hésiter à aller de l'avant.
Li Fuyuan.
Tu es vraiment mon ennemi juré.
Madame Li, tout va bien ?
Je vais bien.
Quelqu'un nous suit.
Je sais.
Ignorez-les.
Devrions-nous nous en débarrasser ?
Traversez le marché.
Donnez-m'en encore quelques-uns.
Merci.
(Résidence Xuezhao)
L'endroit dont vous avez parlé
La résidence Xuezhao est-elle la même
que la résidence Xuezhao ?
Monsieur.
Ils sont allés à la résidence Xuezhao ?
Oui.
(Li Fuyuan.)
(Que cachez-vous exactement ?)
Voyons voir si c'est bien vous.
Zhai Lu.
Le chant d'une grive
perça la nuit sans fin.
Du sang giclait sur la cage en bambou,
reflétant le clair de lune frais.
Treize années de gel et de neige
ont scellé la vieille fenêtre du bureau.
J'ai tordu l'aiguille,
ouvrant de force le passé.
Une moelle froide et pierreuse me presse
la paume de la main.
???Mon frère aîné repose enterré au loin???
Des flammes léchaient cet endroit.
???Une liste de cœurs justes???
Qui a ri dans le noir de la panique ?
???Je suis l'ombre emprisonnée à l'intérieur,
ainsi que la lumière volante???
Ce n'est que lorsque la haine s'est éteinte que nous avons réalisé
à quel point nos obsessions étaient dévastatrices.
???Tu as dit que tu mourrais si tu heurtais une pierre???
Et pourtant, tu t'es pris dans les filets de mon destin ?
Des fleurs de poirier sont tombées sur
la plaie à ton épaule.
???Le vent dans la forêt de bambous
a dispersé les hexagrammes???
???Le merle a emporté le passé???
Je me suis tenu
au bout du feu d'artifice et j'ai contemplé...
???Vous avez levé une lanterne pour éclairer???
???Cette page???